# Макет сборщика магнитов

Демонстрация атомной сборки с магнитными шариками, роботизированнйо рукой и прототипом настоящего прогрраммного обеспечения.

## Description
Суть проекта — написать софт, абстрагировавшись от конкретной контструкции манипулятора. И отработать его на одной из возможных реализаций макромодели манипулятора.

Необходимые функции: 
- Манипулятор должен "на ощупь" с помощью датчиков строить модель поверхности, не касаясь ее.
- Опознавать атомы (магнитики)
- Опознавать, что атом (магнитик) соеденился с наконечником
- Переместить атом (магнитик) в заданное место и распознать отсоединение от наконечника 

## Installation
#### 1. Установка всех зависимостей. 
Для этого нужна установленная conda


    conda env create -f environment.yml
   
#### 2. Cоздать в корне проекта файл .env  
Прописать в нем 2 параметра: 
    
    IP = '111.111.0.111'
    PORT = 8266

IP - ip компьютера в локальной сети в виде строки.  
Узнать в Linux можно командой:  

    hostname -I

PORT - любой удобный не занятый порт

#### 3. Для соединение с клиентом микроконтроллера через wifi
В директории esp8266 создать файл cred.py
Прописать в нем параметры:

    IP = '111.111.0.111'
    PORT = 8266
    ESSID = 'wifi-networke-name'
    PASS = 'pass'

IP и PORT - такие же как в .env, ESSID и PASS - название сети и пароль wifi соответственно.  
Затем в микроконтроллер с модулем wifi и с прошитым micropython нужно перекинуть все файлы из директории esp8266.
## Usage
В корне проекта запустить

    python main.py     
        

## Roadmap


## Contributing
